当天空悲伤地哭泣之时
空がかなしげに泣く日は
我就会变成胆小鬼 一直如此
弱虫になるよ　昔からそう
而你的笑容却依然如故
君はいつだって笑って
一直陪在我身边 直到蓝天映入眼帘
青空見えるまで傍にいてくれた
是从什么时候开始的呢 你的脸颊
いつからだろう　君の顔
我每次看见都会不由得心痛不已
見るたび何故か傷つけて
即便如此 你还是那么温柔
それでも優しい君だから
这样连我自己都会痛苦
自分まで痛いよ
最讨厌了啊 我最讨厌你了
大嫌いだよ　もう嫌いだよ
我已为此朝思暮想 辗转反侧
数えきれないくらい思ったのに
那个 好痛苦啊 这是为什么呢
ねえ苦しいよ　なんでなんだろう
一个人仰望着阴云密布的天空
泣きそうな空をひとり見てる
在一成不变的街道上
何も変わらない街には
愉快的记忆随处可见
どこを見てもほら楽しい記憶
虽然偶尔也会有争吵
たまには喧嘩もしたけど
最后总会以抱歉收尾
最後にはいつもごめんと言えた
我也得到了很多勇气吧
勇気もいっぱいもらったよね
但内心同时却也被深深刺痛
なのに心はささくれてく
已经做不到再吐露真心了
素直にはもうなれないよ
就连一句谢谢都说不出口
ありがとうも言えなくて
最讨厌了啊 我最讨厌你了
大嫌いだよ　もう嫌いだよ
那干脆就再也不见就好了
いっそ二度と会えなきゃいいのにね
啊 好寂寞啊 流露而出的声音
ねえさびしいよ　こぼれた声を
雨声轻轻地将其掩盖消抹
雨音がそっと搔き消してく
一定 一定
きっと　きっと
一度诞生的想法
一度生まれた想いは
永远都不会消失
ずっと消えたりしない
最讨厌了啊 我最讨厌你了
大嫌いだよ　もう嫌いだよ
我已为此朝思暮想 辗转反侧
数えきれないくらい思ったのに
我知道了 我已经注意到了
知っているんだ　もう気づいてる
其实是这样才对啊
本当はこんなにね
最喜欢你了啊 我最喜欢你了
君が好きだよ　大好きなんだ
就算欺骗你 真情也会流露而出
誤魔化したってこぼれ落ちてゆく
那个 好想见你啊 我想立刻就见到你
ねえ会いたいよ　すぐ会いたいの
想要传达我的真情实意
本当の気持ちを伝えるよ
现在就闭上双眼 等待着蓝天
いま目を閉じて　青空を待ってる